In a single minute, your body produces 120 to 180 million red blood cells. (På en minut producerar kroppen 120 till 180 miljoner röda blodkroppar.)
You will ask Google 2.4 million questions and 25 million Coca-Cola products are consumed. (Du kommer att ställa 2,4 miljoner frågor till Google och 25 miljoner Coca-Cola-produkter konsumeras.)
Many of those bottles will end up in the landfill where the World Bank estimates (Många av dessa flaskor kommer att hamna i landslaget där Världsbanken uppskattar)
be produced 5 million pounds of garbage. (5 miljoner pund av skräp produceras.)
108 human lives will be lost in this minute and an adult male will lose 96 million cells. (108 liv kommer att gå förlorade i den här minuten och en vuxen man kommer att förlora 96 miljoner celler.)
Fortunately, 96 million cells divide replacing those laws. (Lyckligtvis är 96 miljoner celler uppdelade som ersätter dessa lagar.)
Speaking of divisions, in the USA 1.5 people will get divorced while World Wide 116 people will get married. (I USA får 1,5 personer skilsmässa medan 116 personer gifter sig.)
83,300 people have sex, but only 258 babies will be born. (83.300 människor har sex, men endast 258 bebisar kommer att födas.)
And a fetus is developing neurons at a rate of 250,000 per minute. (Och en fetus utvecklar neuroner med en hastighet på 250 000 per minut.)
So it's no wonder that a computer simulation takes 60 quattes really in bite to simulate a minute. (Så det är inte konstigt att en dator simulering tar 60 quattes verkligen i bit för att simulera en minut.)
An average of 1.38 micrometers of rainfall around the world, which is 4.7 billion baths of water every minute. (En genomsnittlig översvämning på 1,38 mikrometer runt om i världen, vilket är 4,7 miljarder vattenbåtar per minut.)
And with the storms comes approximately 6,000 bolts of cloud to ground lightning hitting the earth. (Och med stormarna kommer ungefär 6 000 bubblor av moln till jordljus som slår jorden.)
A 150 pound person expands 1.1 calories of energy per minute while sleeping, while the sun provides it with 83.33 terawatts of energy. (En 150 pounds person expanderar 1,1 kalorier energi per minut medan han sover, medan solen ger honom 83,33 terawatter energi.)
The earth will completely 1,800 kilometers of its 940 million around the sun, moving 1,034 times faster than a cheetah. (Jorden kommer att flytta 1,800 kilometer av sin 940 miljoner runt solen, 1,034 gånger snabbare än en cheetah.)
70,000 hours of Netflix are watched, 300 hours are uploaded to YouTube and you can watch this video and subscribe. (70 000 timmar av Netflix ses, 300 timmar laddas upp till YouTube och du kan titta på den här videon och prenumerera.)